# AT_abc212_c [ABC212C] Min Difference

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc212/tasks/abc212_c

それぞれ $ N $ 個、$ M $ 個の正整数からなる $ 2 $ つの数列 $ A=(A_1,A_2,\ \ldots\ ,A_N) $ と $ B=(B_1,\ \ldots\ ,B_M) $ が与えられます。

それぞれの数列から $ 1 $ つずつ要素を選んだときの $ 2 $ つの値の差の最小値、すなわち、 $ \displaystyle\ \min_{\ 1\leq\ i\leq\ N}\displaystyle\min_{1\leq\ j\leq\ M}\ \lvert\ A_i-B_j\rvert $ を求めてください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $ $ B_1 $ $ B_2 $ $ \ldots $ $ B_M $

## 输出格式

答えを出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
2 2
1 6
4 9
```

### 输出 #1

```
2
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
1 1
10
10
```

### 输出 #2

```
0
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
6 8
82 76 82 82 71 70
17 39 67 2 45 35 22 24
```

### 输出 #3

```
3
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1\ \leq\ N,M\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ B_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力は全て整数である。

### Sample Explanation 1

それぞれの数列から $ 1 $ つずつ要素を選んだときの $ 2 $ つの値の差としてあり得るのは、 $ \lvert\ 1-4\rvert=3 $ 、 $ \lvert\ 1-9\rvert=8 $ 、 $ \lvert\ 6-4\rvert=2 $ 、 $ \lvert\ 6-9\rvert=3 $ の $ 4 $ つです。 この中で最小である $ 2 $ を出力します。